Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

Algoritmos
1. Inicio 
2. Se obtiene el costo de netflix
3. Se obtiene el costo de youtube premium
4. Se obtiene el costo de dropbox
5. Se obtiene el costo de spotify
6. Se realiza la operacion necesaria para sacar el total
7. Se aplica el descuento del 20% al valor total obtenido anteriormente
8. Se muestra un mensaje con el valor obtenido
9. Fin