Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de un préstamo de 1 año de plazo. Se debe ingresar el monto del préstamo y el interés mensual a cobrar.

Algoritmo
1. Inicio
2. Ingresar el monto total del precio
3. Ingresar el tiempo a plazo que hay que pagar 
4. Ingresar el porcentaje de interes mensual por pagar 
5. Se divide el monto total del prestamo para los meses de plazo a pagar
6. Al valor total de la mensualidad se lo multiplica por el porcentaje de interes y se divide para 100
7. Se muestra un mensaje en pantalla con el valor total de la mensualidad de prestamo
8. Fin 